a solução deve ser feita com os dois métodos visto na aula 7
    com with open
    com try, except 
    
tarefa:
    ler o arquivo iris.csv
        curiosidade: é um arquivo famoso quando se trata de introdução a machine lerning. 
    Ele possui informações sobre flores. Sua largura e comprimento da petálas e sepalas relacionado com sua espécie.    
    
    o trabalho consiste em agrupar os dados por espécie e calcular o tamanho médio de cada uma das informações do arquivo.
    
    a saída deve conter N arquivos nomeados com os nomes das flores, um para cada espécie, e no seu conteúdo a primeira linha sendo o cabeçalho e a segunda sendo a média aritmética dos valores lidos para aquela determinada espécie.
    
    e um arquivo geral que tem a união de todos os outros arquivos menores(este deve ser a saída na linha de comando do try, except de resto todos os arquivos podem ser gravados como write ou comandos do genero)

    
    
    